[музыка]
приветствую вас дорогие друзья в этот
чудесный осенний день то есть может не
везде чудесных петербурге чудесный точно
прекрасный чудесные конец октября плюс 7
495 728 71 71 это наш телефон в студии
плюс 7 967 1035 533 это номер нашего
чертового цепи редактор александра
малинина звукорежиссер ольга дробыш вы и
один easycap а программа напомню вам
называется да вы знаете впрочем любить
нельзя воспитывать к делу слушаем музыку
и поехали по стильных фильма андрей на
линии у нас алексей из москвы алексея
здравствуйте добрый вечер пока нет
москва и подмосковье
московия тоже прекрасно прекрасно
гормонов если давайте уж тогда
конкретнее от колонна и сами секрет в
год из коломны мне-то рада слышать
алексей слушалась значит я не буду
отвлекать него ткани ваших других
слушателей сразу задам вопрос знаешь на
ребенок 17 лет ими лет как только пошел
в первый класс у него
выпалил сахарным диабетом сразу
инсулинозависимый то есть сразу на
уколах
ну это конечно было очень сильное
потрясение катать я вам несколько лет
назад позвонил года два-три назад и
давали уже ну да ладно не об этом сразу
на уколах в общем то мы сразу
перестроили настроились на него на все
это всю эту серьезность и пока ребенок
скажем так была ребенком 7 лет и так
далее все это ребенок но старались
помогать ему в этом вопросе учить лежали
в клиниках москвы точки зрения того
чтобы ну научиться жить по-другому
приподнимаю примера я сильно это все
сделать и так далее и так далее ну и все
как бы было ну не ну по разного было
хорошо было неважно но пока ребенок
12 13 лет ну и начал быть взрослым не
начал кого-то данных период сложный
период его жизни скажем так взросление и
прочее прочее прочее начались
определенные сложности в общении
ну это все не об этом сейчас вопрос
самое главное в том что ребенок умный
обратите льный вот схватывает на лету с
шикарной памятью но
все знает как ему что делать
переходим на алексей да но по факту и
когда надо жить определенным скажем так
ритме определенным режимом по факту
что-то не успел что-то не смог это ну
попе все узнаю пап не трожь меня не надо
это моя жена уже такие вопросы вы
говорите подождите алексей бы говорим
сейчас вообще или мы говорим о не будем
и работаешь здоровьем и отдать конкретно
давайте конкретно олег секретно как
разговаривать с ребенком о том что это
не пройдет бесследно
рано или поздно тут это осложнение
необратимый и вот при том что он это все
в общем то понимает но пока они его не
коснулись он считает что это все где-то
далеко будет
ему 17 я правильно понимаю да
слушай алексей а мальчик-то умный честно
пальчик дай бог там вами такими быть не
до мальчик 4 года такие
спокойно алексей алексей этажей а то я в
этом не сомневаюсь что я вас проверяю
как вы вероятно принимаете более умный
не дурачок так отлично мальчику 17 вот
мы произнесем это еще раз громко-громко
мальчику 17
значит замечательный умный мальчик сын
алексея такого замечательного папы
точного немало то же самое павел tenda
пал алексеевич точно абсолютно понимает
то что понимаете вы правда
отлично это значит что строго говоря
ответ на вопрос который вы задаете у вас
и
как сделать так чтобы он понял он
понимает
ну а как сделать чтобы он наблюдал этот
режим
раунд он занимает я произнесу я
произнесу ужасную для миграции формулу
никак не как более того у меня есть
гипотеза я расскажу вам какая у меня
есть гипотеза мы договорились что
мальчик умные мы говорили что до говорит
что мальчик талантливые ну и так далее и
так далее я думаю счастливы я вас не
прервал вы бы еще много много чудесного
и
правдивого уверен про него рассказали
слушайте а как вам кажется почему он не
делает то что он должен делать то чего
не делает кстати
ну понимаете привет и заболеваний надо
регулярно например в миниатюре сахара
крови
ровинг вот при том что мы пошли на то
что для нашего чудесного мальчика мы
пытались облегчить эту процедуру ну да и
техника она пахла 501 не измеряет
уровень сахара еще
что он не делает он не как вам показать
то он
при этом надо еще делать как вам сказать
при при употреблении пищи надо еще
учитывать количество углеводов в ней то
есть рассчитать приблизительное
количество углеводов не рассчитывает
количество углеводов привод и третий
вопрос алексей алексей алексей время
время время да он этого не делает
говорите вы ну а это делать так как он
считает он и сделать на корни нравится
popper что еще он не делает алексей и не
делает выводов если вдруг что-то идет не
так в этом режиме ну скажем так или
неправильно посчитал или он не так
сделал укол он делает вывод а как
следующий раз сделать так чтобы не было
отрицательного не хорошего результата не
для папы что является что является
практически мне хорошим результатом
которые были но за последние пару
месяцев давайте так
нет слава богу такого страшного ничего
не было
нужный результат это когда уровень
сахара
повышается от требуемого значения в 6
единиц повышается до 20
секунд при дорогой алексей все я да да
даю вам ответ даю вам ответ ответ самый
самый честный но ответ который вероятнее
всего вам не понравится значит вот
подытожим все это вместе все о чем мы
говорили мальчик умный мальчик взрослый
мальчик талантливый мальчик
ответственный во всем к и кроме того что
касается его здоровья хотя не исключено
что в этом он тоже от лионель просто
родителям кажется иначе да значит
смотрите в этом возрасте единственное
что мы с вами можем сделать это отстать
вот отстать мы имеем с вами дело
состоявшейся личностью на сто процентов
еще и дееспособность точки зрения
законодательства без пяти минут до
значит мы с вами же все понимаем с вами
не исключаем точно и вы и я мы не
исключаем что такое немножечко но такое
махание рукой извините да и такое
забивал его допускать такое слово на
здоровье на все остальное отчасти может
быть реакцией на излишнюю заботу отчасти
может быть реакции на какое-то
раздражение которое у него копится
абсолютно точно в 17 лет мы с вами можем
помочь только если у нас попросят помощи
не согласны вы знаете вина да и акулова
ваша передача извините что перекрываю
тоже ваша передача минут инженерно но
понимает верхнему говорю не рад тебе
нужна помощь вот это именно в этом
вопросе тебе нужно там он говорит нет да
он не говорит нет конечно я бы сказал
нет на его месте одной стороны я его
понимаю и стараюсь ну скажем так на него
не давит но с другой стороны ну я
понимаю что наступит какой-то момент мне
скажет папа вот наступил такой момент
скажем так какого то осложнения или он
вообще на этом дело к на вы выражаетесь
забьет или он скажем а куда же выглядели
меня скажу вам расскажу вам значит вам
вопрос вы боитесь за его здоровье или
боитесь того что он к вам придет
когда-нибудь и скажет куда же выглядели
если он скажет куда же выглядели я в
общем вынужден буду развести руками и
сказать что вы вырастили инфантильного
ребенка потому что взрослый человек
который приходит к родителям и говорить
почему меня не научили играть на пианино
почему вы меня не отдали в спортивную
секцию это infantil говоря простым
языком увы ничего нельзя с этим поделать
ведь не значит он плохой человек не
знаешь что он глупый но это признак
инфантилизма я надеюсь с вашим мальчиком
этого не произойдет чего я боюсь алексей
боюсь я следующего вот вы ему говорите
нужна помощь нужна помощь нужна помощь
нужна помощь я боюсь что в таком режиме
когда его будет нужна помощь он не
придет за помощью понимать какая штука
поэтому мне это кажется что ж не каждый
день ему об этом говорил алексей да я
уверена что вы что ничего от меня хотите
то сейчас ну давайте подумайте я
даем честный ответ нет табу отдаем
честный ответ новые штука ну подождите
на алексей подождите но вы хотите чтобы
я рассказал вам как изнасиловать 17
летнего мальчика что вам сделал так вы
хотите невозможно
отлично да вы хотите чтобы я вместе с
вами придумал способ манипуляции для
обмана ну как бы обмана его для усыпить
подавить его волю я в этих играх участие
не принимаю и вам не советую потому что
вот тогда и произойдет то чего вы
опасаетесь вот тогда он придет
когда-нибудь и скажут пап слушать мучит
меня подавлял то все время я понимаю это
заботился моем здоровье ты нервничал но
ты нервничал настолько что все время
вторгался в чужую жизнь все время ставил
под сомнение что я 17-летний
алексей вспомнить of 17 17-летний юноша
настолько беспомощен что нуждаюсь твое
постоянная петель поэтому алексей
заканчивая это не случайный разговор и
это не то что я говорю все алексей пока
да это честный совет заканчивая все-таки
посоветую вам следующее поговорить с ним
в последний раз и поговорить в последний
раз на эту тему я имею ввиду естественно
и сказать так слушай я волнуюсь я
нервничаю я действительно иногда с этим
преувеличивая хорошо в этом понимаю мой
дорогой любимый сын я тебя умоляю имеет
в виду я всегда здесь в любую секунду
любая помощь все да и прости меня к
слову сказать если я когда-нибудь еще
сорвусь и спрошу тебя измерял ли ты
уровень сахара в крови саре понимаете
вот собственно говоря и все что я могу
вам посоветовать
алексей дорогой желаю вам удачи надо
прощаться идти дальше по ролям держите
себя искореним даю вам честное слово
сделайте это вот но сделайте сделайте да
мне кажется будет хорошо правда нижний
новгород на линии юлия здравствуйте
, добрый вечер покину большой для
возможных как дать укатанным эфире
перед половиной года и он очень любит
веселиться
любит
как у него в одном за такие безобидные
он может там практикой для какой-то
слова и много раз на дню похмеляться
прямо в том что много раз то есть он
может там приклеить этим ко мне
повторить эту шутку несколько раз мы
прям там тасс миленькая или если она
обидная да там неприятным я могу ему
сказать там нет неприятно
отвлечь до уйти от это так в том что он
идет сеть яндекса по датам универсальный
сутками славик и тут подборе на
вы потратили могут сказать что там нет
когда он делает
там либо сам ли подождите юля на секунду
я одну секунду я вас прерву подождите а
кто у нас шутник то в семье вообще
он основное ну ну ну ну ну ну ну ну ну
кто откуда пришла вот эта история откуда
я не не не на вас намекаю но еще раз
человеку четыре года вот давайте это это
не то что теория то что я излагаю это
практика как вы понимаете модель кто-то
пошутил а все остальные засмеялись он
придумал не сам это было бы слишком
серьезно и открытие да ну где у нас я
вроде лет я тоже могу судить да мы их не
будем
виделись
ну это когда мы передаем то
от меня больше неоткуда им дам вот
светильники иногда он ведь фирмочка им
какую-нибудь книжку придумываем какие-то
смешные слова их несемся вот так
придумываем смешные слова вот только что
мы поняли почему речь идет о словах
правда
не хитро нехитрые расследование было
коротким давайте так следствие проблем и
темп чем проблема и как
там приведите пример да приведите пример
скорее все внутри увеличиваем давайте
пример
пример пример
которая приводит к разрыву коммуникации
нет я тетрадка лифтеры привлекаться нет
ольга при этом и как бы эту фотку
навязчиво тоже повторяет мир приведите
моря у вас умоляю бы видеть
на этом и сегодня наделся пакля квот
слова со по кликам укажет палочник
пришли и вот например там на шапку
ребенка он начинает говорит вот у тебя
на голове тупо кляксу погляд так не всем
это нравится да и там
да и дети постарше но у него не всегда
суток а вот идет краду там ну
персонализировано то есть он просто
может там что нибудь говорить об лекцию
поклеп а когда не получает должного
снять наличные your я понимаю в чем
проблема-то в чем проблема-то
остановиться и остановить его где где
обрыв то объясните мне но бывает такое
так и болтают и любят болтать но многие
во всяком случае данный вид в тот момент
когда мы говорим стоп я прошу тебя
остановиться он не останавливается и не
могу оттуда он не останавливается и а
когда он
останавливает
юля юля юля нас иногда слушайте
чуть-чуть меня простая да вы
останавливаетесь тоже останавливаетесь
да просто суда ok почему на ваш взгляд
он не останавливается ваш анализ почему
а мне кажется что он как тогда игры
вается ему самому очень клеш но и он вот
как бы не обращает внимание на немро
смешному нет нет я не согласен нет нет
но у нас что мальчик хороший умный
прекрасный в тот момент когда человек
ему сказала нет я прошу тебя этого не
делать ему не смешно он делать или шлему
смешно вспоминается
ну
что мама он говорит маме юлия маме юля
ты ты не знаю кто да ну придумайте
какое-нибудь слово мама юля говорит стоп
я не хочу подобным образом с тобой
разговаривать ok он еще некоторое время
по инерции хихикает но все уже он уже
понимает что что ты да и чему что обе
страны но нормально по просьбе
они так его не будут не останавливать
это доходит до драк то есть как бы пару
раз я
юля юля я плиз значит смотрите у нас
сейчас реклама потом новости то есть
довольно много времени у нас минут 78
даже
попробуйте ответить на мой вопрос я не
просто так его задаю ваш анализ ваш
почему он не останавливается и так юля
почему же он не останавливается у
меня 2 вариант
1 да вот когда там сутки плохая возможно
он не слышит какого-то моего чуткого не
вот этой вот границы что
делать так не надо либо как еще вариант
может быть просто он ждет какой-то очень
не там яркую реакцию на его слова
на скажите мне пожалуйста вот вы
говорить что он не слышит вашего четкого
нет но вы же говорит что на вас ну в
общем так не реагирует ну что вам
удается и восстановить в смысле
ну нет порядке вау дает его от плеч
все еще один коротенький вопросы и
попробуем найти ответ вопрос такой а
воспитатели что говорят как это
происходит вот он данный продолжает
шутить дети бы вы говорите реагируют
по-разному старшие что дают ему в лоб я
так понимаю а он чего продолжает жить и
знать
ну да ну так что до старшей группы там
могут ему ответить например там того
достал а он ну он еще пару раз да все
таки может еще и продолжать пошутить он
вот как тут уж сильно увлекает уходит
миллионером нет дело не в этом цель это
единственное что нас удивляет да то есть
у меня нет у него никаких больше запада
ней в действие да все остальное он
переключает легко бездействие в действие
себя переключает легко да точно да
именно вот не смотрите тогда мы
проверяем нет тогда мы проверяем во
первых во первых тогда мы проверяем
следующей истории да мы проверяем что
над ним не вы никто другой не
подтрунивают эта история номер один она
не важно сейчас как оно связано просто
поверьте мне до правды проверка что
рядом с ним нет человека включая вас вот
тут юля включаю вас до который над ним
подшучивает не зло подшучивает не зло да
а просто ха-ха-ха ничего себе ты там и
как штанишки надел смешно ничего себя
ничего не не не не не приходит на ум
я поняла да
возможно что-то такое это
безобидная может быть на безобидная
относительно до проанализируйте потому
что это такая гипотеза номер один потому
что в этот момент он пытается вернуть
это он но как бы это сказать это не
комплекс неполноценности да да
в полном смысле этого слова но такая
попытка восстановить себя таким образом
на самом деле посмеявшись над кем-то
другим защите теперь папа вашей
интонации и паузе
угадываешь и что-то такое рядом есть
значит эта штука номер один мы это
исключаем на сто процентов это раз
второе мне кажется неправильный путь его
отвлекать что тот момент когда это
происходит надо просто сказать нет я не
согласна
вот так вот прям таким тоном да ну или
выбрать другой тон да я не согласна вот
если про вас кто-то взрослый пошутит
неприятно я абсолютно уверен юль вы
найдете тонн которым этого взрослого вы
остановите просто у него слова замрут в
горле значит пугать вашего сына не надо
и жестить не надо но надо просто
остановить да это два теперь ему 4 года
четыре года не trine 2 тем более это
значит что на эти темы можно с ним
разговаривать например разговаривать
лучше всего это знаете найти не приходит
сейчас ничего на ум найти детскую книжку
или мультик которая так или иначе
говорит об отношениях не обязательно как
кто-то кого-то обзывал хотя и таки есть
мне кажется старые советские даже на
самом деле об отношениях надо
разговаривать о том как завязываются
отношения может вы про ваш таким образом
пытаются отношения завязать с кем-то да
ну вот на эту тему прямо можно с ним
начинать разговаривать в этом возрасте
честно-пречестно
следующий пункт последний пока во всяком
случае я бы на вашем месте поговорил с
воспитательницей до воспитательница она
вам это рассказывает я правильно понимаю
там карликов и она говорит вот такую
штуку да дайте воспитательница приемчик
как с этим быть скажите ему скажете ей
например если приема которым я говорю
сработает мне кажется что он сработает
до попросите его пир по следить чтобы
никто над ним не подтрунивал вот это я
повторяю это слово потому что она самая
верная потому что не столько сменил
несколько посмеивался понимать какая
штука прям попросите да и попросите ее в
этот момент
просто сказать ему котик установить
пожалуйста не пугая ласково спокойно это
не мама воспитательнице и мама это
разные разные люди да остановись
пожалуйста котик нет самая последняя
сплошь это будет последний пункт я знаю
еще один пункт надо на самом деле
поговорить с ним надо на самом деле
поговорить с ним как ему самому с тем
что на это так реагирует что могут в
драку полезть и так далее да если у вас
честные отношения
чуть-чуть ему всего четыре года я все
понимаю это не сказать обсуждение роман
отцы и дети получится но тем ни менее
простенький разговор получится нравится
мне нравится ему не нравится ему не
нравиться и тогда чуть чуть минимально
хорошо бы с ним это проанализировать
каким образом до котика как я могу тебе
помочь чтобы в этот момент
останавливаться можно мы zilog на память
завязать я не шучу сейчас кстати юль да
и ты будешь вспоминать нам я не могу
остановиться на узелок посмотрел все
шутку сказал один раз и все да или может
в этот момент когда я шучу и когда я сам
хихикаю да значит в этот момент я буду
стонать какое-нибудь волшебное слово или
волшебная феечка будет у меня появляется
вот такое такое
хорошо тапки боли огромный главный пункт
первый поверьте мне главный пункт первый
проверьте проверьте пожалуйста что никто
никто его не не притесняет таким образом
путем шуток пока пока на линии у нас
москва снова добрый вечер татьяна добрый
ветер санкт-петербург санкт-петербург
что сегодня у нас в разнос с городами до
в санкт-петербург тоже очень хорошо
очень рада вас слышать у меня такой
вопрос цен на крит половины года он
очень громко разговаривает кричит и
клинка очень активный шумно его всегда
очень много так было всегда ну после
того как родилась малышка 5 месяцев
назад сестренка от ревности видимо это
еще усиливать это мешает сну
естественным младшей сестренке это
мешает отдыху родителей к вечеру всех то
болит голова he на ушах все раздражаются
и даже там сын говорит что
я уже устала уже устал от своего крика
прямо так и говорит о ночь продолжит
говорит и вот он это прям такой
объясняет он кричит скажите мне
пожалуйста секунду секунд секунду он в
принципе громко разговаривает всегда или
в ответ на что то всегда разговаривает
громко да и даже когда он просто
спокойно историю раката может даже
сидеть у меня на коленках унижение
вопрос хочу вам задать по дожны злить я
неожиданный вопрос хочу вам задать
обращались любых лору до моря что вам
сказали
не сказали уже что я невролог и в рот
тут не причем пока во всяком случае до
но у нас все в порядке со слухом до из
речевым аппаратом и так далее да точно
так окей тогда переходим к вопросу ну
чуть-чуть неприятные мы исключили
давайте теперь и приятным ну
как наладить обстановка hinged мне не
хочется задавить его активность потому
что я понимаю что это часть его
но при этом как вот давать обстановку я
вернусь что происходит-то как вернуть то
вас отнюдь не провернуть
заново включить все острее с половиной
года такое уже а скажите мне пожалуйста
вот когда вы ему говорите котик можешь
потише что происходит
разных вариантов где-то быть это как
сзади не эта фраза повторяется много раз
он может либо отреагировать буквально
там но на две секунды он правда 2 т то
есть я вижу что он реагирует на мои
слова он старается но через секунду она
обратно разгоняется до крика либо к либо
он может проигнорировать если он там
вовлечен очень багру а мы с ним
пробовали водить условные же стыда чтобы
я не и повторял одну и ту же фразу а вот
там показывал ему же либо мы играли он
очень увлечен темой богатырей что вот
вокруг враги мы в засаде
нельзя но на время я понимаю что это
помогает да
я понимаю пока играемся в порядке
скажите мне пожалуйста таня а вот
научите меня сейчас быстренько что я
должен сделать чтобы говорить тише
ну ты дал сейчас нет ну как привет
давайте что мне нужно сделать
2 ма добавим а путин в падуе общаться
шепотом слышать друг друга в первого
раза чтобы тебе не будем было кричать
но я ж на самом деле шепотом говорить
могу но хочу то я говорить вслух и
вообще-то я слышу тебя таня с первого
реза до что можно сделать вот сделать
вид
можно хорошо наук можно хорошо мы
выберем места новые не научили меня вы
не утони вы меня не научили сейчас
физиологически что мне нужно сделать
чтобы говорить тише
новую ну что я вдохну выдохну и громко
громко и 6 от микрофона специально даже
дальше отодвинулся чтобы не огорчить вас
и слушателей да вот смотрите мне кажется
если действительно вы говорите что с
точки зрения невролога у нас все хорошо
с точки зрения лора у нас все хорошо со
всех точек зрения медицинских у нас все
хорошо да значит я яблок и и более того
он такая умница у вас что он говорит
мама я сам не знаю как перестать кричать
и от этого страдают да и от этого устаю
как-то так вы сказали по моему да да да
да я расскажу вам это сейчас я включу в
профессию театрального режиссера свою до
вторую я вам расскажу по блату для того
что когда мы говорим тише наоборот мы не
вдыхаем воздух мы намного меньше воздуха
выдыхаем когда мы говорим тишь вот
давайте ка поговорить со мной сейчас так
няшно когда результатом эти давайте нос
ах как хорошо все давайте давайте
давайте так разговаривать час мы так и
будем заваривать на спокойной ночи
спокойной ночи малыши начнется у наших
страшишься
теперь обратите пожалуй это раз теперь я
не буду сейчас проводить вам тренинг по
по открытому дыханию ну хотя на одной
ноге могу его провести до когда мы
кладем одну ручку на животик и
воздух уходит но смысле живот уходят
вместе с воздухом и так далее когда мы
вторую ладошку подставляем к лицу и
дышим до нее дойти до нас получается
глубокое дыхание и тогда нам нужно на
самом деле научиться инструментально как
ни странно вот редкий случай до
инструментально научиться дышать иначе
потому что я я скажу вам чем мы даем
такой странный в общем на первый взгляд
совета потому что важно тщательно
мальчик говорит мама помоги по сути там
устаю помоги и тогда замечательная мама
давайте помогать давайте научимся дышать
иначе да есть есть специальные тренинги
для детей да неважно когда нужно
специально учиться дышать носом такое
бывает там после болезни например да
заново урибе ну и так далее и так далее
в вашем случае нужно до нужно вот то что
я сейчас делаю между прочим я сейчас вот
очень-очень медленно главное мало
выдыхаю давайте попробуем самое простое
давайте попробуем гимнастику короче
говоря
это помойка говори ему объяснить к вас
получится да как делать да да и я бы я
бы заходил в вашем случае с его стороны
то есть я бы заходил вот с какой стороны
к ты знаешь ты просил меня чтобы я тебе
помогла вот я подумала или я почитала
или я посоветовалась и так далее да я на
самом деле придумаю специальную
гимнастику специальные упражнения но
естественно вы сделаете при силе и
дальние не так как сейчас инструментарию
на одной ноге я демонстрирую да и мы
будем с тобой до 23 раза в день
специально таким образом дышать учиться
хихикать при этом веселиться все хорошо
важный важный момент вот который надо
подчеркивать все время что ты его заказ
да вы делаете так не потому что вам это
мешает это между нами девочками вы
делаете поэтому да и поэтому тоже вы
делаете потому что он говорит мам помоги
мам я устаю от этого да у меня горлышко
напрягается у меня ну кстати надвигается
конечно все время говорим громко
у него нет никакого но органического
показания к этому только что у него
устает горло у него устают связки у него
передвигаются мышцы у него голос более
канал как-то в полтора года она сказала
что у него болезнь аратов что у него от
того что он очень про как говорит
осиплость иногда появляется но тут давно
канале есть такая
последний расскажите мне подождите
скажите мне когда вы в последний раз
были буквально
понимаю августе все нормально но все на
самом деле это на самом деле мы
закончили да идем инструментальным
простым способом простым если все в
порядке со здоровьем все остальное
приложится точно тем более что вести его
и ваше желание и спокойно это длинная
дорожка на несколько месяцев удачу я
приветствую карину из краснодара
рассказывайте горели добрый ветер
блевотине приятного очередной раз имеет
а говорить с вами поговорить и
впервые своим щас будем беседовать для
дома я мне природа я уже второй раз
дозваниваюсь ну давайте вот в этот раз
мы у нас проблема
15-летним моим сыном которые читали в
этом классе ну как это такая проблема
малого вот мы знаем что это не делать у
ребенка он учиться в хорошей школе в
такой школе который называет гимназии
там достаточно высокий уровень
преподавания но вот в этом году
толкнулись такой проблемой что
одна из учителей она почему-то но она
хочет детей добиться
правильного поведения на уроке
15 лет мне кажется этого практически
невозможно добиться вот по своему эго
это что такое что такое правильное
поведение теряюсь в догадках а вот я вот
даже ну как бы в ее понимании это
какой-то видимо вежливый какие-то формы
обращения и только в то время когда в
общем-то молчание да и ребенок имеет
право учениками говорить только тогда
когда его спрашивают и непонятно это я
все я науки the same не было слов моего
цене на что он рассказывает конечно он
оказывает но
часто урок уроки ну как это как это моё
время называлась уроки скрываются да
потому что
учитель самого начала урока недоволен
тем как там дети зашли вклад как они там
расселись по местам как не там шумят а
так они и
давайте я понял в чём вопрос все все
понятно да иногда уровне мир науки ты
вообще обижается и уходит и вклад 5 урок
вот реально стоит тоже дело притом
предметный какой имя и мне очень обидно
стану кабун у меня ребенок либо зная
пирамида который в общем то ими карина
класс 9 1 9 до
давайте-ка вопрос я во первых но мне эта
ситуация обидно я вижу что ты не мог бы
это тоже не очень комфортная езда бы
стороны я боюсь а это обсуждать школе
потому что ну первое я понимаю учитель
надо все мы имеем какие-то но мы можем
быть недовольными там мы можем какие-то
испытывать нервные реакции на
определенные моменты это все другой
стороны да я понимаю что ну просто на
профессионализм подразумевают как-то бы
тем не менее да ведь и урок слушай но
подождите я хочу она просто что но
секунду что сын то говорит на самом деле
ему то в чем дом ушло на нокии на
учитель такая попалась ну все бывает но
у него учителей в девятом классе пруд
пруди разных но одна вот такая странная
действительно то что вы описываете
звучит такси да ну и что
ну ну вот я считаю что там нет а он
приходит и говорит например мам вот я не
надо сегодня была там томатная по химии
да там длить клад получил там другие
стойки я говорила в чем к чему был в чем
проблема но потому что никто не знает
никто не понял тема никто не ожидал что
это будет и вообще как я не знаю на
химии это очень нелогично наука и
дурацкой и там уже не понятно что откуда
берется
как я самоучка стали методично
начинаем разбираться я ему объясняю он
понимает я вижу что ну как бы ему это
интересно ну корриды подождите carina
carina carina дружище но подожди давайте
пойдем за что мы с вами подождите
давайте поймем за что мы с вами боремся
у нас мало времени остается поэтому
давайте попробуем это понять значит у
нас есть несколько вариантов мы боремся
за то чтобы учительница изменила подход
классу малореально но возможно мы
боремся за то что он понимал химию
потому что химия вам дорога более
возможно и очень-очень реально ну за что
еще есть несколько вариантов чем мы
хотим то ну да чтоб ребенок понимал имя
кружок химически
только я правильно понимаю что вот да в
данной платы от учителя что-то требовать
полезно да да нет не смотрите но я
просто я просто прыгаю на проверке меня
я просто сократил часа пути просто вынул
последний вывод но смотрите у них с
учителем определенные отношения
сложились за последние два года на самом
деле дохи именно в этом году началась да
отлично запоздалом значит отлично значит
это определенная традиция не очень
приятная можно пойти к директору
безусловно захотите пойдите с другими
родителями ничего страшного да если есть
возможность сменить учителя химии если
скажут дети разит ли ребята меняете не
ругая учительница учителя желательно я
не за да если можно не ругать лучше не
ругать слушатели заменят если учитель
заменить нельзя это вообще-то конфликт
ради конфликта потому что но слушатель
химия не говорить о сыну но если он не
собирается быть химиком биологам или
врачом на самом-то деле то вся химия для
него заканчивается более-менее как вы
понимаете да 0 теперь вы при этом
говорить он человек любознательный он
любит химию вы говорите что вы не
поклонник естественно-научного цикла ну
действительно сходу боже мой проверьте
если в краснодаре какая-то интересная
студия я не знаю что есть ну правда да
химической или кружок или что-нибудь еще
если действительно востребован на это
если нет ну что поделаешь ну четверочку
получит в конце года не все жалко биться
короче говоря мне кажется я понимаю что
завет так
нет нет это было очень и очень важно
меня потому что я сама думала что стоит
ли вообще это того чтобы там
твои силы
маловероятно что это приведет к кому-то
положительный результат выход
подтвердили только мои сомнения такие
норка отлично но такой отлично то есть в
этом смысле еще раз да еще раз проверьте
другое дело что не хотелось бы но уже с
рассказали что ученица ведет себя
странно да но было бы здорово если бы
дети вели себя при этом не она все-таки
но чтобы это было не конфликт на а ну ну
что он такой человек попался на но
ничего не поделаешь они не ходили короче
говоря я и с их стороны чтобы они урок
не срывали но вот собственно и все я
желаю вам удачи да им одним пока успею
коротко ответить на одно сообщение
чувствую надо из бельгии сообщения я
мама дочери 12 лет завтра рапорт в школе
рапорт как говорят в бельгии знаю что
результаты плачевные не знаю как
реагировать на встречу с учителем
заранее благодарна оксана оксана
реагировать следующим образом мне
кажется что всеми силами противостоять
тому чтобы учителя просто ругали вашу
дочь задавать практические вопросы
главный из которых как вам кажется чем я
могу помочь вот если действительно
результаты плачевные как вам кажется что
мне нужно сделать и каждый раз когда они
съезжают если такое произойдёт на тему
того что вас девочка так себя или
нерадивая да спасибо за ваше мнение что
нужно сделать для того чтобы это
изменилось я желаю вам удачи берге
привет
так друзья мы с вами продолжаем
продолжаем даже без музыки чтоб побольше
успеть сегодня у нас 10 летние мира из
калуги и ждет разговор и рядом бабушка
светлана me home здравствуйте мира
здравствуйте светлана
[музыка]
михайловна татьяна михайловна извините
пожалуйста татьяна михайловна номер это
правильно я сказал хотя бы
ну привет а
татьяна my home made разговаривать
ну давайте спросим у татьяны михална
она график 0-лю
здравствуйте ну рассказывайте друзьям
привет привет
мы вдвоем или партнеру очень хотела
рассказать
ну давайте мира ну как я готова но уж
зачем-то вдвоем с другой стороны не
просто так правда же или
нет
не только кидает
что
прыгать на кровати на маму и
скажите мира мне пожалуйста сколько лет
вашей сестре то
так в чем же вопрос не ручка
расскажите мне мира сейчас мне кажется
тем михайловна сейчас вам придется
включиться в этот разговор еще жалко что
мама у нас нет рядом если честно а как
вы пытаетесь ее отучить
да это снова татьяна михайловна мы как и
совету берем ее за руку говорим нет мы
не позволим и тебя никому не позволю
обижать
никакой речи пока татьяна на подождите
но подождите она же малюсенькая еще
до и же годик с хвостиком небольшим
всего да ей очень очень трудно понять
вот такие вещи которые хорошо понимают
после двух авторе уже понимаешь совсем
совсем хорошо да но расскажите давайте
дамира извините я чуть-чуть бабушки тоже
поговорю чтобы всю картину понять ладно
татьяны михайловны чего так что там не
так то вашими словами с вашей стороны
давайте послушаем тоже что что что она
делает этот маленький монстр в кавычках
естественно
берет телефон или кружку да и
зачем она берет телефон или кружку и
зачем ею люди рядом телефон или кружка
это первое
крошкой в которой она пьет допустим так
мы даем подачу так мы даем мы даем
человеку кружку до защищает бьет из
кружки человек да потому что человек
хочет пить человек берет эту кружку и
швыряет в лицо бабушки например да такая
история
бабушка садится рядом с ней садится на
корточки
до берет ее за ручки и говорит я не
согласна вот так как бабушка и говорит и
так далее но все больше обнимает на
самом деле шепчет ей на ушко конечно что
она просит этого не делать продажи
скажите да
как нам и мама и наверно мамы или kia 2
более строгим голосом да говори мне так
нельзя мне больно
хорошо да значит теперь смотрите сейчас
мы поправим это дело вы не волнуйтесь
главное да значит смотрите дальше
история толика повернуть мы поняли да
следствие установило что младшую дочь
зовут лика младшую сестренку
а скажите мне пожалуйста как вам кажется
вы сейчас честно-честно давайте
пофантазируем а зачем он это делает
вообще вид зачем
но я так думаю что вызвать реакцию каких
какой-нибудь да ой боже мой ну татьяна
михал да вы можете здесь находиться
вместо меня я думал что вы абсолютно
правы мира давайте вашу версию
когда давно
я
говорю
ну смотрите вас вот лично вас мира я
могу прямо сейчас научить чего делать с
бабушками потом еще чуть-чуть поговорим
о вы тоже послушайте если захотите
поговорить и вместе с нами значит
смотрите она вообще то ваша младшая
сестренка как вы понимаете и она всему
всему на свете лучится у вас честно вот
всего на свете вы вообще то мира самый
главный для неё человек так получилось
ну потому что вы же намного ближе к ней
по возрасту чем бабушка и мама правда же
и
вообще-то честно вот честно честно может
вам не верится но она очень j вы вы
очень-очень важный для нее человек и
поэтому я абсолютно уверен что она вас
слышит намного лучше чем бабушку и маму
и поэтому попробуйте мир попробуйте
разговаривать с ней во первых намного
тише как ни странно да а во-вторых в тот
момент когда она вас что-нибудь швырнула
а вы сядьте рядышком и поглотить ее по
спинке или по головке и на ушко вот по
шепчите как я только что бабушки
советовал до котик не надо мне неприятно
не делай этого пожалуйста
понимаете какая штука потому что я думаю
вот лика я думаю что она вообще то это
делать она скорее всего один раз
попробовала когда-то и получилось что вы
все так бурно на это отреагировали
когда-то давно-давно может быть даже
полгода назад или несколько месяцев
назад вы так бурно на это отреагировали
что я это в общем понравилось знаете вы
же в театре были на верном mirada в
театре или в цирке я вот иногда да и
иногда что такое произошло и публике
очень очень понравилось да клоун упал
там на на сцене да и ахахахаха как мы
все смеемся да и как нам весело вот
может быть лика себя чуть-чуть
почувствовал таким клоуном понимать
какая штука а поскольку она еще
маленькая она не очень понимает все все
все слова которые вы говорите когда вы
говорите мне больно и даже когда вы
говорите мне неприятно скорее советую
это говорит что она запоминала эту
формулу понимаете эти слова
так что мне кажется что надо реагировать
не бурно в первую очередь да понимаете
что это значит реагировать тихонечко и
спокойненько и тогда у нее уйдет желание
вызывать эту вашу реакцию и вашей
бабушки ну и маму мамину смысле
я пор я помню как
в первый раз
ну и
другие вещи 5 будет тона
нет это не в том дело что нельзя
смеяться вы конечно вам двоим на эта еда
на младшая сестренка что вы с ней вместе
могли смеяться и веселиться и проводить
время и вообще чтобы она веселило вас а
вы иногда веселили ее нет нет я не об
этом а я просто о том но вот понимаете
она же но она правда малюсенькая если
честно на малюсенькая вообще-то
малюсенькая при малюсенькая да и в тот
момент когда
ну вот скажем она бросила там не знаю
кружку что не дело конечно в бабушку
бросать кружку это как это какое-то
безобразие на наш еще не знает что это
безобразие правда мир она еще может
имеет право имеет право некоторое время
думать что это такой фокус или вот но
еще раз будем представлять себе клоуны в
цирке немножко а бабушка так смешно
реагирует наверное говорить каким-нибудь
таким жестким с громким строгим голосом
не делая этого но она же не знает что
такое не делая этого она просто хочет
еще раз чтобы бабушка так же сказала
громко я это может показаться довольно
веселым правда же понимаете
может у вас даже до поскольку вы
поскольку вам 10 лет может вы даже
немножко помните как у вас была леди
сеть назад такое иногда взрослые да
говорят что нибудь такое много не делая
этого очень хочется делать при этом
правда уж очень хочется посмотреть какие
смешные рожицы они корчат иногда
взрослые есть же такая из . правда
бывает такое или как голос у них смешно
меняется вот лики может такое же
казаться
понимаете
бабушка татьяна михайловна вступить в
разговор
до но вообще-то мы смотрите
парке большое я вспоминаю когда мир
хочет ее приобнять приласкать целовать
она очень часто отпихивает у
нас это учат давайте вы скажете
не знаю
класс но вот но я знал что вы справитесь
татьяны михайловны так хотел привести
пример представлять себе как приду как
начну lost'e искать а вы мне скажите им
то что обалдел что ли ну ка быстро
двигаться отсюда убери свои руки так
бывает так бывает потому что мир она
слышит это очень-очень важно потому что
несмотря на то что я сказал что она еще
малюсенькой она еще маленькая но при
этом оно конечно не игрушка ничего
нельзя поделать но все равно я уверен
мирочка я уверен что вы самый главный
для неё человек не вот как я и сказал да
вы помните же до тихонечко на ушко и
погладить по спинке да потому что когда
ее сильно-сильно человека обнимают им
хочется вырваться когда его тихонечко
главе и гладят по спине по голове по
ручке то в общем ему скорее приятно ну
слушай уберет руку так уберет ну что
поделаешь но мне кажется друзья с этим
справимся давайте
никому до обнимали такая не но этого нет
нет
ну вот и вы тогда конечно не обнимается
правда мира
мама
ну и конечно вы целуете мама потом как
вы все довольны и правильно понимаю
но ведь какая красота слушайте мира вы с
каждым днем будете получать больше и
больше удовольствия от общения слегка не
так так интересно растут вы понимаете в
это про себя наверное уже не очень
помните как выросли в этом возрасте а
сейчас можно на нее смотреть и понимать
как это как это здорово происходит я
прям даже вам немножко немножко завидую
меня никогда не было младших братьев и
сестер узнаете
вот и поэтому поэтому я это знаю только
так со стороны а у вас это прям так
получается то очень очень круто мне
кажется быть таким важным человеком в
жизни другого человека
правда
прощаемся
я желаю вам удачи да балуй телику
бабушка татьяна михайловна миру тоже
пожалуйста балуется ладно пока всего вам
доброго до свидания
и
вам
петербургом татьяна добрый вечер
здравствуйте дима
я немножко волнуюсь к этому страны я
совал нос у
меня такая ситуация сына почти семь лет
вот через неделю будет семь лет ему и он
совершенно не хочет принимать никогда
никакой помощи и он однажды нас не
маятник разговор как он говорит что у
меня помощь раздражает когда ему
предлагают помощь что я должен делать
часа и вот в этом же разговоре он сказал
когда у меня что-то не получается я себя
не люблю иногда даже ненавижу когда
выйдут он там что-то пытался сделать
хлопушку из бумаги у него не получилось
и вот он как я в такие моменты киданей
хотели бы понять что с этим делать и
даже если что-то у него не получается
ну предположим там что-то сделать или
там рифе какой-то пример неважно очень
часто бывает такое что он требует
похвалы что ли можно сказать
правильно
досрочный ответ татьяна досрочный ответ
рассказывается кто у нас в семье
оценочный
точно
да
кто и что ну да можно сказать что все
дома какое-то замечали все следующий
ладно шучу
слушаться но у татьяны ному если мы с
вами все понимаем
чтобы им делать
значит давайте я давайте я раскрою
раскроют секрет секрет полишинеля это
очень-очень просто и это не очень трудно
догадаться ну пускай с моей профессией
да значит смотрите ребята я щас
обращаюсь ко всем слушателям и к вам
cais татьяна тоже если человек отвергает
помощь значит его научили 99 процентов
так произошло когда-то что человек
должен справляться сам ставить перед
собой задачи и решать их и молодец на
самом деле это человек который берет
доводит до конца делает это в лучшем
виде перфекционизм такой раз второе да
видимо человека на этого не сами
рассказали о только намекнул да видимо
человека научили на самом деле что
похвала это очень-очень важно раз он
просит похвалы и на чем двое не просил
да чувак пока не попробовал конфету но и
не просит естественно да и не берет
значит он уже not я использую не очень
приятное слово но зато точно я посажен
на оценку посажен на похвалу да ты чё
нам надо делать делать нам надо в
очередь непростая задача татьяну вас
домашние то ваши они вообще
согласно что что-то надо менять
согласно вот над нами хиты как бабушка
там немножко таких ним
этом пути положений
нового первых так вы с мужем вы с мужем
это вы главное на самом деле но точно
абсолютно вы главное потому что человек
в семь лет конечно понимает тем более
что мы 7 еще не исполнилось и это кстати
хорошо человек всем лет понимает что
есть мама и папа есть бабушки есть
дедушки из тети и дяди но он хорошо
понимает что мамы папы в его жизни пока
что главное слушайте мне кажется что
во-первых первых надо сделать надо
перекрыть доступ вот этой самой подпитки
неприятный прям перекрыть вот как шланг
перегрин да мы перестаем пользоваться
словами
но я примитивно скажу я уверен вы не так
ему говорите тем не менее мы ставим
пользу переставим пользоваться словами
ты нехороший мальчик ты хороший мальчик
ты молодежи это и фу фу фу ты до
перестаем пользоваться все перестаем
пользоваться вместо этого мы включаем
насколько можно рефлексию анализ да ни
одного не одновременно да попробуйте вам
же тоже нужно время вы живые люди
да например мы задаем вопрос зачем вот
например мой мальчик ваш замечательный
говорит похвали меня спросите зачем
он не сможет вам ответить нос может
задуматься я отвечу вам за него потому
что в этот момент у него химическая
реакция в организме уже существует
которая доставляет ему удовольствие от
похвалы до происходит вот эта но нам
надо мы не будем бороться с биохимией но
нам надо чтобы он начал чуть-чуть это
анализировать да еще один момент
естевственно я думаю что вы это делаете
но надо увеличить дозу этого препарата
во много раз нужно не забывать говорить
ему какой он замечательный как вы
любители самые неподходящие моменты
танец самые неподходящие моменты в самый
неподходящий они в момент когда он как
вы говорите решил какой-то пример или
был множеством или там просто вот
помните да я но я в принципе фанат
драгунского я думаю что вы помните этот
рассказ я недавно его цитировал в другом
месте не в этой программе когда папа с
дениской гуляют и дениска скачет а папа
спрашивает его дениска что ты скачешь
дениска отвечает я скачу что ты мой папа
гениальная формула гениальная гениальный
писатель когда всегда виктор драгунский
гениальная формула вот нужно я я я тебя
хвалил что ты мой сын я тебя я тебе
делаю приятно и просто так просто так я
бы не просто с тобой хорошо и я говорю
ему это и не устаю им об этом говорить
понимаете да
все но что еще собственно тут можно
сказать а вот количество лиц проверять
на то что вот он я это не люблю я
ненавижу конечно она ему сказать когда
это она
что с этим делать ничего не туда
продолжать дано ведь давайте да ну
давайте секунду еще поанализируем он
почему на ваш взгляд говорит я тебя не
люблю
ну-ну-ну ну-ну-ну-ну связываем это
совсем о чем мы уже говорили
ну так он хочет кабуки дак ты получал их
такой вот на это похвалили а если него
не понял ночью конечно конечно конечно и
в этом есть в этом есть часть
часть
стопроцентной правды а часть такой
модели уже да я буду говорить я не
хорошее мне будут говорить в ответ ты
хороший и как ты это будет поддерживать
потому что я не в состоянии сам себя
поддержать без этого а во-вторых часть
не очень приятно и я действительно
считаю что я так себя ну вот он не
считается никогда лук не говорил вот
один раз у него это было но вслух он
никогда не говорил что я тебя не люблю
вот один раз только то есть он нет на
него что-то не получается он таких они
там уходит плакать ну что но мне не не
лоб от себя правда же да ни нет
нет нет ну честно я честно спрашиваю не
бьет ли он себя например по голове нет
нет следующий там была когда-то давно но
нет он просто уходит это летает java
плачет и никого не подпускает нет но это
было когда-то давно ну давайте уж все
шоу язвами за релиз ! татьяну а что было
когда-то давно
может в годах 4 так было столько до
психовал он
ну это я его надо
таня таня это ну да ну это анонс 1 класс
не-не-не-не-не ходит еще продажах ходе
будет уходит пошел да
ну а в школе что у нас нет с коллекторов
порядке никаких там него учителя не не у
нас похитили не учителя к нам как бы
никаких вопросов нет после но ваши
волосы нового у него
дорогой друг дорогой друг поддерживаемым
всеми силами до убираем оценку настолько
насколько возможно ее убрать ее можно
убрать процентам на 97 поверьте мне да
вот рад раскручиваем сами себя на то что
мы мы с ним хотим быть вместе не потому
что он хорошо пример решил и не потому
что его училка похвалила об должен
замечательный ваш сын потому что вам до
действительно судьба всевышний послали
такого замечательного мальчика это
колоссально совершенно все на этой
торжественной ноте я желаю вам удачи мы
слушаем рекламу новости новости спорта и
возвращаемся программа продолжаем
здравствуйте константин
из москвы на графике дима
контракт дело конечно же замечательный
фильм пять с половиной лет вот но в
последнее время меня
сильно возросла тревога по поводу
предстоящего школьного возраста и нута
летний нам и школы вот этих вот этих вот
вопросы да есть несколько причин на это
первое это наш неудачно подходи к и
всякие там попытками пойти в развивашки
и так далее
ну если в брат ее ложки там в три годика
где-то мы пытались пойти он просто
вставал у входа и ко дну не хотел не
хочу и пойду и тогда люди вот монетка
раз попробовали не пошло war ничего
стадия 1 день он ходил хорошо
воодушевленными второй день отвращается
в следах говорит я сегодня скучал по
маме плакал не воспитанник отказала и ты
будешь плакать я тебе поставлю укол
после этого садика мужа и смогли ну а вы
бы пошли на я примерно как бы сказать не
знаю можно говорить о федеральном эфире
воспитательница дура или нет надо
подумать надо посоветоваться
ну хорошо робота но вот синяя пробовали
пойти до тоже никуда а у него уже блок
на этапе авто вот это первая причина
вторая это как я наблюдаю что он не
очень любит учиться вот такие моменты то
буквы читать вот этот серый дым
отвергает не хочет поднимать только я
что работа tutor игровой форме
любит самые любимые то у него ролевые
игры там по ролям играть либо в машинке
либо там бегать друг за другом как-то
там раз давайте дальше про там лежит
плат плавать на плавание ходит
удовольствием так
любит таки конструкторы лего там иногда
пособирать половину дак вот такими
основные понятия
ну неплохо неплохо не да
вот ну давайте вопрос тогда
собственно вопрос у меня
так вот еще какой момент он все там
говорит что он не хочет школу рамок на
недавнем проход море можете поговорить
по пьяни качугского от знаете такой
школы ты вообще почему туда донатят
откуда-то тебя представление товара или
про ну откуда но но константину откуда в
детский сад развивашка коль не был
откуда
он говорит как бы не хочу потому что там
надо долго сидеть потому что надо что-то
отвечать
прошла чего ты хочешь папку просто жить
хочу
немного и ответ
готов не вопрос у меня что я сейчас могу
сделать чтобы ему помочь как тот
пробудить его может быть интерес к учебе
короче как-то подготовить его к этому
периоду школьному
я понимаю ну во первых у вас у вас у вас
впереди так понимаю полтора года я
правильно понимаю да ему пять с
половиной автора года у вас впереди
полтора гу да в запасе автора gopro hero
ну так надо шикарно шикарно
значит смотрите во первых надо
продолжить то упражнение которое я с
вами начал только без меня это что он
любит чем он занимается с удовольствием
даже среди среди того что вы уже сказали
уже кое-что есть но например
он любит собирать конструктор он любит
собирать лего москва как мы с вами
понимаем огромный город и в москве
абсолютно точно есть такие места где
можно вместе пособирать лигу людям его
возраста
это первое значит аналогичная история
может произойти и с ролевыми играми
более того если вы начнете думать
немножечко на эту тему и за ним
понаблюдаете с мамой посоветуетесь вы
поймете что утверждение что они не любят
учиться не совсем верно потому что ведь
в тот момент когда он собирает
конструктор уже вообще-то учиться продан
года назад собирал конструктор хуже чем
собирает его сейчас и мог собрать менее
сложные какие-то не знаю формы чем то
что он может собрать сейчас то же самое
солевыми играми то же самое я не зачем
еще с рисованием возможно но плавание вы
сами упомянули и так далее так далее то
есть мне это кажется что происходить
должно приблизительно брать по
следующему сценарию
приблизительно слушай ты знаешь вы
говорите ваша реплика да слушай ты
знаешь я тут услышал что где то там вот
не знаю где есть удивительная какая-то
компания людей которые любят то же самое
что любишь ты пойдем сходим посмотрим
потому что мне это тоже для меня это
тоже очень интересная бы хотел
посмотреть так далее да вот с чего то
есть до для начала но действительно но
бы я просто можно было бы сделать
отдельную программу про про
воспитательницу с которой он столкнулся
который если ты будешь плакать и так
далее да но делать этого не будем но я
очень понимаю что что то его напугало
что-то его остановило дальше у него
возникла какая-то ассоциация что в школе
будет но это такая же история но все это
не хорошо да значит надо вернуть это
обратно учиться прикольно мне совершенно
не обязаны с вами употреблять слова
учиться как вы понимаете да собирать
конструктор это учиться рисовать вместе
это учиться плавать вместе это учиться
это все это это все процесс учения
все а дальше за 1 группки вырастет
другая из другой третий и так далее
ну а вот когда он пойдёт в школу там же
все таки немножко по-другому как-то там
царит другому это правда но то говорить
рано слушайте полтора года в его
возрасте это огромный срок что то мне
подсказывает что и не исключено что мы с
вами еще на эту тему поговорим
скажем через полгодика когда вы мне
расскажите чем закончился ваш
эксперимент эксперимент в кавычках
конечно я абсолютно уверен что вас ждет
успех потому что если он окажется не в
среде где ему будут говорить как мы себя
вести в среде где с любовью интересом
люди будут заниматься тем что интересно
ему я думаю это может измениться я думаю
что в какой-то момент и он он скажет
папе и папа скажет ему служили это может
быть прикольно и школа в том числе
дальше давайте представимся что вы
звоните мне через год дальше я скажу вам
и станьте на аккуратно выбираете школу
просто выбираете школу очень очень
хорошо просто советуйтесь со знаком
просто смотрите на учителя просто
задавайте вопросы маман первоклашек и
старшеклассникам на заднем крыльце вот
так
ну да когда-то это был мой второй вопрос
потому что я поступал в несколько рад к
выбору и каждый раз тупик какой-то на в
проектируем ничуть рановато нет нет но
на но школа выбирают вот так я только
что на одной ноге рассказал как на мой
взгляд нужно выбирать школу школу нужно
выбирать очень очень аккуратно очень
очень
сознательно очень и очень осознанно но
вся но подождите немножко давайте
сначала мы решим вот но вот эту задачу
после этого придется следующие да все
счастливо прошло почти по большой
действуйте действуйте получите
удовольствие вы и ваш сын ги и об я
полагаю желаю вам удачи у нас катя и из
оренбурга
как драка дима привет
чемпионата
могут поговорить
волноваться вместе катя
я пытаюсь быть более краткой а ты на
кого по здоровью короткий годами это
будет время сэма 1 мне уже немного
оказать себе чтоб техники ситуацию вот я
вообще ничуть не психологу и
прорабатываю я не учитель детей раннего
возраста и как бы дети со мной прекрасно
ладит и я с ними никогда их не кричу не
ругаю вообще подружки плюс не обращаюсь
но вы со своим младшим братом общаться к
сожалению не могу не получается он
подросток и у нас насколько столько
сколько вашего младшему брату и
нескромный вопрос да и нескромный вопрос
сколько вам не 19 им уткина вам 19 брат
брату 13 понял да
вот у нас там идет об атаке типичный
конфликт на почве ревности но сейчас она
вопила каких-то домашних обязанностей
того что он может послать грубые вот
матери ты громко во время игры
компьютерных я пробовал разные способы
взаимодействия в том числе и спокойно
просите говорить о своих чувствах и но
когда я натыкаюсь бывает на грубость в
ответ а это очень терпеливо игнор даже
по могу сорваться
я хочу увидеть ситуацию хотят книги не
подождите подождите кать но это же самое
интересное давайте поругайте себя вы
можете сорваться и что тогда вы делаете
шаровым компьютером по голове мной нет
конечно не
могу подойти очень близко так как бы не
да не дави тебе грубым голосом или может
быть мага что хватить конечно не ударить
но
это я понимаю помогает или нет то есть
задачу мешает или нет ни а он продолжает
спокойно или ничего не меняется слушать
у меня вопрос подождите а скажите мне
катя кто живет еще с вами там вот это
все вот это как у вас устроил моя мама
так а мама как у нас какую роль играет
во всей этой истории с мата и так далее
в общем и не очень есть время заниматься
сейчас воспитание
воспитание как не про воспитание
продукты на месте да я понимаю
но она может и на меня на кричать что я
его ругаю и на него что он слишком
громкой
прикольно там у вас да вот так ну в чем
вопрос вот хочу научиться подружки
общаться со своим братом подросткам
когда вот как научить вообще-то
подрубрики когда выкладывают не игрушки
отношения
вы знаете что я задам вам один вопрос на
который вы вероятнее всего не успеете
ответить потому что мы уйдем на рекламу
а вопрос длины такой а зачем вашему
брату эти отношения
вот из-за чего вам чтобы было нечем ему
этого это это плохая причина b меньше
конфликтов будет когда вы чуть-чуть еще
чуть-чуть еще повзрослеете просто уйдете
из дома и не будет конфликтов
подумайте две минуты как две минуты до
поняли вопрос зачем ему не вам а ему эти
отношения но так что катя зачем вашему
13-летнему брату нужны эти отношения
вообще зачем нужны вы это более широкий
вопрос но давайте я поговорю его путного
оказать ему поддержку в чем-либо в чем в
чем в чем ему нужно будет труднее а
таких трудностей в как и в каких мину на
ну ну ну ну конкретно в каких трудностях
ему нужна поддержка
родителей
может быть то в этом плане поддержка
может быть нет ни ткать может быть это
плохая формулировка .
нет ни точно он разве он просит
поддержки
где ему нужно старшая сестра катя где
она ему нужна в чем она им нужна
большая часть поддержкой руками
вот значит смотрите у нас есть с вами
домашнее задание домашнее задание у нас
такое мы сейчас не сможем сделать это в
эфире на вам нужно посидеть и подумать и
хорошо ответить на этот вопрос вот так
это вопрос жесткий зачем вы ему жены но
не в смысле я предлагаю вам улететь на
другую планету если выяснить что вы ему
не нужны вы ему нужны точно но зачем
13-летнему мальчику нужна старшая сестра
скажу вам мое мнение это просто счастье
если у тебя есть старшая сестра в 13 лет
ну что мы шли задать столько вопросов и
обсудить с ней столько всего я на
главное может задать столько вопросов
ему и обсудить столько всего что это
просто удивительно сначала делаем
домашнее задание потом как я бы сделал
так я бы подумал после этого зачем он
нужен вам не в смысле родители вот
как-то его родили и что мне теперь
делать куда его деть да зачем он нужен
вам я абсолютно уверен что она
замечательная интересный но так у вас
сложилась не очень но вообще то
наверняка важный человек и будет вашей
жизни очень важным человеком
подумайте
в чем он может дать вам совет подумайте
на какую тему вы готовы с ним
действительно посоветоваться чем вы
готовы с ним поделиться из того что
действительно вам дорого на самом деле
вот на самом деле он старше и старше и
поэтому действительно мяч в определенном
смысле на вашей половине поля
если вы моя версия если вы
продемонстрируете ему что он вам нужен
вероятнее всего ваша рука встретит его
руку понимаете какая штука
вот и все теперь я думаю что происходить
это должно не на домашний территории мне
кажется будет очень очень круто если вы
скажете ему в кого-нибудь момент служит
дружище а так чё там сообразила вдруг
среди ста человек который с которым я
могу посоветоваться или поделиться это
ты удели мне часика или полтора вот так
и начинаются отношения
вот и всё ну а дальше а дальше вы без
меня сообразите точно абсолютно
точно акиба
удачи вам удачи вам только спокойно
подготовьтесь домашнее задание сделать
обязательно и дальше действуйте
счастливое очень очень здорово что мы
успеем еще одну слушательниц у услышать
мари из петербурга здравствуйте драфта
видимо ахирате данила клево круто рада
согласен с вами да ? времени как много
как они сюда верных вот так на как я
являюсь мамой дублет не та новая тема он
больше 5 своей жизни они не особо
друг другом играли ну так играли по
разным комнатам globe вот время стало
больше каких-то игр вместе возраст
скажите мария возраст возраст
дней играми и появились конфликты
вопрос такой как правильно
решать конфликты не выбираете которого
но при этом предлагаю решение вопроса
могу привести примеры будем слушать
музыку 1 до другой нет что пойдет после
клинике один говорит хочу домой
поговорить хочу на площадку причем мое
наблюдение таких его
из время часто хочет когда чтобы
противоположно наверняка он бывает да ну
начинались времени у нас время у нас
действительно немного поэтому я тезисно
значит тезисно городе надо понять за что
им приходится бороться и особенно вы
сказали да сами что-то происходит из
вредности что-то может произойти что
рождает эту вредность вот уже за борется
они например за ваше внимание и лиза что
то еще я не утверждаю это вопрос первый
на которой на которой за рамками
программы вам нужно будет ответить но
подумать во всяком случае до вопрос 2 а
что они любят делать вместе но что то
есть такое что они любят делать вместе
они любят играть догонялки любит
разыгрывать песенки и мультики которые
смотрели там а еще
думаем что еще есть думаем что еще есть
не важно додави к сожалению ведь она
совсем мало времени действительно не
могу щас раскрутить этот разговор до но
можем через недельку вернуться если
захотим да на теперь смотрите следующий
момент нужно подумать о том в принципе
как вообще мы принимаем решения мне
кажется да вот как мы принимаем решение
в семье да тоже у меня к сожалению нет
времени сейчас спросить вас какой то
сможем принимаете решение и так далее но
это может быть целая игра почти квест
как мы принимаем решение да вот как мы
решаем мы идем туда или сюда или мы идем
на 15 минут туда а потом на 15 минут
сюда а если мы идем домой то зачем мы
идем домой а если мы идем на площадку то
зачем мы идем на площадку да если сёма
говорит мы идем на площадку то здорово
было бы узнать слушает что левый будет
делать на площадке тсж прикольно да
перебрасываем мостик ко второму к
братику до его говорит идем домой
случаях что тема будет интересна дело
идет дома 7 ты чем вы сейчас за занялся
если бы был дома и так далее да и паз и
пожалуй последний пункт который я успею
подумайте о том что вам на самом деле
прикольно делать вот лично вам да то
есть иными словами чтобы выбор был не на
уровне не все время такая у нас
демократия открытая до идеальная форма
правления и существования да а что вы вы
любите делать с удовольствием и со
страстью потому что они оба находятся в
том чудесном возрасте когда они вашу
страсть считывают просто знаете как
компьютеры это
абсолютно да если мама
себя себя если мама с огромным
удовольствием у нас тут я за начинает
танцевать вдруг дома уверен что еще мы и
лево
сказать как подорванные срываются с
места и танцуют вместе с мамой равна
готовить равна ну видите я должен с вами
прощаться к сожалению явно не хватило мы
можем с вами связаться еще разочек
дорогие друзья я должен сообщить вам что
я прощаюсь с вами до 9 ноября так уж
получилось мы расстаёмся на 9 ноября мы
снова будем вместе сохраните пожалуйста
интерес сохраните пожалуйста взаимную
приязнь и главное любовь всего вам
самого хорошего
porsche
[музыка]